# -
Ето 30 предложения за работа и бизнес в домашни условия: най-добрите възможности за започване на работа от дома и най-добрите бизнес възможности за дома, групирани по интереси. Опит не е нужен!   Имаш ли нужда от работа сега? В идеалния случай, с гъвкави часове, работа от вкъщи?  Или умираш да се измъкнеш от ежедневното фирмено млатене , копнееш да изградиш бизнес около нещо дълбоко  изпълняващо - и от комфорта на дома си?  Може би си нова мама и би искала да останете вкъщи като мама , но парите се стесняват и сметките се трупат?   Каквато и да е ситуацията ти:  Този "Справочник 100" ще те запознае с изобилие от законни възможности за работа в домашни условия и бизнес, за да вземеш пари по- бързо или когато имате нужда ...  Или да изградиш дългосрочни приходи от доходи, на които ще се радваш и които ще ти позволяват най-накрая да се почувстваш истински свободни и да оставите тези 10 часови работни дни.  Ето ЧАСТ от предложенията за работа и бизнес в домашни условия, групирани по интереси, страсти и хобита :  Подаръчни торбички ! ПЕЧЕЛЕТЕ НАДОМНО до 72 - 270 лв. Oт рязане, сгъване и лепене на хартиени продукти - нужни на хиляди обекти от цялата страна и в чужбина (в т.ч. МЕТРО, БИЛЛА и др.). За инструмент ще ти послужи най-обикновена по-дебела книга, за оборудване - кухненската маса, а хартията (суровината) в много от случаите е даже безплатна. Това е специална програма против бедността и недоимъка. Тя ще ти помогне, колкото и беден да си днес.   Приложима е като основен бизнес или допълваща дейност в свободното Ви време.  И още:  - Работа с визитки - 420 лв заплащане.  - стикери 420 лв заплащане - Подаръчни торбички 72 - 270 лв дневно. - Работа с телефон 520лв заплащане. - Надомно с компютър, автоматични доходи. - Как да печелим от PTC сайтовете. - Писане на дипломни работи и др.  Ще се запознаеш подробно с начина на работа, материали, доставки, дистрибуции, кои са клиентите които ще работят с теб.   Готов ли си да промениш живота си днес?  Тогава оставете това БЪЛГАРСКО ЧАСТНО ЧЕТЕНЕ  да те отведе на пътешествие през множество  възможности за работа и бизнес, за които вероятно никога не си знаел - и още по-забавни бизнес възможности за дома в дългосрочен план.  Единствения начин да се възползваш е сега!  "Справочник 100" е лимитирана версия която намалява с всеки изминал ден и можеж да испуснеш възможноста ако го обмисляш много!   Редовна цена на -  "Спрачвочник 100" е 35 лева!   Ако се обадиш веднага на номер:  0896 583 129 ще го вземеш за 10 лева!   🤝Гарантирам че при спазване на всички инструкции и до един месец нямате поръчка, ще Ви " Върнем Двойно ПАРИТЕ" ☝️  Получаваш и бонус, безплатна консултация!   Поздрави! Кирил Тодоров Телефон: 0896/583129. Емайл: nadomno@gmail.com
